Hacer una torta
1.miramos la receta
2.cogemos papel y lapiz
3.Hacer una lista los ingredientes necesarios
4.cogemos las llaves
5.nos paramos de donde estamos sentados
6.Giramos el cuerpo a la derecha
7.caminamos hacia la puerta
8.Abrimos la puerta
9.Cerramos la puerta
10.Bajamos la escalera hasta el primer piso
11.abrimos la puerta
12.Cerramos la puerta
13.Giramos el cuerpo a la derecha
14.Caminamos 2.30 metros
15.Giramos el cuerpo a la derecha, y estaremos parados justo al frente
16.vamos a la tienda
17.Buscamos los ingredientes en los pasillos, y cogemos los ingredientes
18.Nos dirigimos hacia la caja para pagar
19.Compramos los ingredientes
20.Volvemos a casa
21. organizamos los ingredientes
22. sacamos las herramientas necesarias
23. Mezclamos la mantequilla con el azucar en un tazon
24. añadimos huevos y lo revolvemos
25. Agregamos harina y se vuelve a revolver
26. Agregamos leche hasta que la mezcla queda pareja
27.revolvemos
28.Prendemos el horno a 50 minutos, lo dejamos calentar 5 minutos
29.cogemos un trapo y unos guantes de tela (para cocinar)
30.Abrimos el horno y metemos la mezcla
31.Lo cerramos y dejamos que cocine, los 45 minutos
32.Nos sentamos a esperar
33.Abrimos el horno
34.Miramos con un palito como esta la mezcla, lo sacamos y revisamos si quedo huntado
35. si no
36. sacamos la torta (sin quemarnos)
37. Esperamos 15 minutos a que se enfríe
38.Nos sentamos a esperar
39.Nos paramos y la probamos

